Mis últimos cinco años
dependen de este examen práctico.
No puedo evitar sentirme nerviosa...
Pero si puedo aprobarlo,
entonces finalmente lo habré logrado...
¡Seré una alquimista!
¿Cuándo volverán?
No tenemos mucho que transportar,
así que deberíamos estar de vuelta al anochecer.
Sé una buena niña y espéranos, ¿sí?
Bueno, entonces, ¡nos vamos!
¡Cuídense!
¿Por qué tardan tanto?
¡Sarasa!
¿Qué pasa, señor jefe?
Los encargados...
¡Tu madre y tu padre fueron
atacados por bandidos en el camino!
¡Bienvenida, Sarasa!
A partir de hoy,
eres un miembro de nuestra familia.
Ha estado así todo el tiempo...
Es posible que se vuelque en sus estudios
para intentar olvidar su doloroso pasado.
Es su manera de evitar la realidad.
Aun así, no hay nada malo en estudiar.
Simplemente sigamos cuidándola.
Tenemos aquí a una alquimista que una vez vivió en esta institución, al igual que todos ustedes.
Vino a dar una donación a nuestro orfanato.
Es un placer conocerlos a todos.
Me hace terriblemente feliz poder ayudar a retribuir al lugar que me crió...
¡Este...!
¿Qué sucede, Sarasa?
¡¿Puedo convertirme
en una alquimista también?!
Sí, si te esfuerzas.
Y si lo hago, ¿podré ganar mucho dinero?
Dicen que si te conviertes en alquimista,
tienes el futuro asegurado por delante.
Entonces, ¿podría tener
una tienda como mi madre y mi padre?
Claro.
Pero no es un camino sencillo.
Para convertirse en alquimista,
primero hay que certificarse.
Certificarse...
La Real Academia de Alquimistas...
Esta es la única escuela en esta nación
donde puedes certificarte como alquimista.
Lo único de esta institución
es que cualquiera
puede ser admitido aquí si se esfuerza,
sin importar si son o no nobles.
Incluso si es huérfano.
Los alumnos de alto rendimiento están exentos
de pagar la matrícula, y también se conceden becas.
Pero a cambio, la competencia es feroz,
lo que hace más difícil aprobar los exámenes.
Se dice que solo uno de cada diez estudiantes
llegan a la ceremonia de graduación que se celebra después de cinco años.
Si suspendes un examen una sola vez,
estás acabado.
Tu camino para convertirte
en alquimista está cortado.
Desde que fui admitida aquí,
mi vida no ha sido más que estudio,
entrenamiento, experimentos,
y trabajos a tiempo parcial
para pagar mis gastos.
No había sido capaz de hacer ningún amigo...
Lo máximo que he hecho ha sido hablar
con la señora que lleva la tienda de la escuela.
Por supuesto, eso es cosa mía.
Pero...
No es que necesite conocer a todo tipo de gente...
Después de todo, hubo un único
encuentro que tuvo una gran influencia en mí.
Y entonces,
cinco años pasaron en un instante.
¡Por fin ha llegado
el momento del examen de graduación!
¡Tenemos que darlo todo!
¡Es la hora...!
¡Por fin ha llegado el día!
Eso debería hacer...
¡Maestra! ¡Señorita María!
¿Sarasa?
¿Qué pasa?
Tu examen es mañana, ¿no?
Bueno, casualmente pasaba por aquí...
Así que, bueno...
Pensar que han pasado cinco años
desde que te tomé como aprendiz...
He recorrido un largo camino, ¿no?
Aun así...
No subestimes el examen de graduación.
Date prisa y vete a la cama
en lugar de perder el tiempo.
Este, bueno...
Ella vino a verte.
¿Eh? ¿Es así?
Ah, no, quiero decir...
Y-Ya me voy...
Espera.
Sería ridículo que te resbalaras
porque no pudieras ver por tu pelo.
Perdona que te moleste.
No tienes nada de qué preocuparte.
Eres el aprendiz de Ophelia Millis, ¿no?
Ya está, todo listo.
¡Gracias, Señorita María!
Sarasa...
¡Da lo mejor de ti!
¡Bien!
Ahora comenzaremos el examen escrito.
Buen trabajo en el examen escrito.
Todo lo que queda es el examen práctico.
No responderemos a ninguna pregunta
durante el examen.
Independientemente de las cuestiones que
puedan surgir, deben resolverlas por su cuenta.
¡Mis últimos cinco años de esfuerzo
están en juego en este examen práctico...!
¡Pero yo podré con él!
Me he equivocado...
Estoy acabada...
Mi vida ha terminado... Todo ha terminado...
Siguiente, Sarasa Feed.
¡Sí!
Ahora comenzaremos el examen práctico.
Por favor, cree una poción de nivel intermedio
usando la receta básica.
¡Puedes empezar!
¡He ayudado a mi maestra a preparar
pociones de nivel intermedio innumerables veces!
¡Esto será fácil!
Para un nivel intermedio, necesitaré...
¡Un bulbo de cepharantha!
¡Sabia de Perenalcone!
¡Y ahí está! ¡Filipéndula!
Ah, eso estuvo cerca...
Esto es dryas...
Es similar a la filipéndula,
pero eso no es suficiente para engañarme.
La maestra me regañó por ello todas esas veces,
después de todo...
Ahora bien,
dónde está la verdadera filipéndula...
¿Eh?
Filipéndula... Filipéndula...
¡¿No hay ninguna?!
Independientemente de los problemas que puedan surgir,
debes resolverlos por tu cuenta.
¿Es una pregunta con trampa?
Hay muchas otras combinaciones
para hacer pociones...
En ese caso,
el folleto de antes puede haber sido un truco,
y en realidad están probando
si conozco esas otras recetas.
¡Debe ser eso!
Para otra receta para preparar
una poción de nivel intermedio,
Necesitaría cola de lobo y fruta de lyratam...
¡¿Nada de eso tampoco?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Ah, no, tengo que pensar esto lógicamente!
Esto es una prueba para hacer una poción,
así que no querrán que haga nada más...
Mantén la calma...
No puedo dejar que estos últimos
cinco años se desperdicien.
Poción... Necesito una poción...
Escucha,
no vayas a mezclar dryas y filipéndulas.
Si no, solo desperdiciarás ingredientes.
Maestra,
entiendo que son fáciles de mezclar,
pero ¿hay algún uso para las dryas?
Técnicamente se puede usar
para hacer una poción de alto nivel...
¡Eso es increíble!
El problema es que es muy difícil de manejar.
No solo es difícil de usar, sino que también
necesitas una tonelada de poder mágico.
Normalmente sería mucho más fácil
ir con una receta diferente,
y terminarías con menos errores.
Sin embargo...
¿Sin embargo?
Puedo ver que es útil para ti.
Útil para ti...
¡Una receta para una poción de alto nivel...!
De los ingredientes preparados,
¡necesitaré raíces de apifilliam!
¡Frutos de Armelina!
¡Y luego, dryas!
Primero, agregas las dryas
finamente picadas al caldero alquímico.
Luego,
lo revuelves mientras añades el poder mágico...
Necesitas mucho poder mágico,
hasta que empiece a emitir luz.
¡Aún no! ¡Aún no!
Una vez que esté brillando,
agregas el apifilliam, y luego sigues revolviendo
hasta que se vuelva claro.
Entonces añades la armelina,
¡y viertes aún más poder mágico!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando?!
Y entonces, ¡has terminado!
Nunca esperé tener que hacer
una poción de alto nivel.
Supongo que debería haber esperado
lo mismo del examen de graduación...
Ciertamente es una poción de alto nivel.
Aun así, ¿por qué salirse de su camino
para realizar una alquimia tan difícil...?
¡Oh, no!
¿Eh?
¡¿Mezclaste los ingredientes preparados?!
¡Eso no es bueno!
¡Mis disculpas!
¡Eso fue completamente mi error!
¡Me apresuraré a convocar a esa estudiante
para que pueda rehacer su examen!
Espera.
¿Eh?
Ella realizó su alquimia correctamente.
Además, si esa información se hace pública,
dañará la reputación de nuestra institución.
No cometimos ningún error aquí... ¿Entendido?
S-Sí...
¡Aun así, pensar que pudo
hacer algo así con tales ingredientes!
¡Qué increíble talento!
¡Felicidades!
¡Qué bueno!
¡Lo logramos! ¡Amigas de por vida!
¡Vamos a la fiesta de graduación!
¡Sí, vamos!
Esta es mi licencia de alquimista...
¡Soy una alquimista...!
Realmente no hice ningún amigo
en estos últimos cinco años,
y no hice muchos recuerdos aparte de estudiar...
Aun así,
hubo algunos momentos divertidos también,
y al final no fue una vida escolar tan mala.
¡De aquí en adelante,
tengo que hacerlo por mi cuenta...!
¡Hola!
Vaya,
parece que tenemos la visita de una alquimista.
¡Sí!
A partir de hoy, ¡soy una alquimista!
Felicidades.
¡Gracias!
Este...
Si buscas a Ophelia,
está de vuelta en el taller.
¡Maestra!
Ah, Sarasa, felicidades.
¡Es todo gracias a ti!
Oí que obtuviste la mejor nota en el examen.
¿Eh?
Recibí una recompensa por el examen,
pero no quedé en primer lugar.
Siempre hay gente que queda
por delante de mí...
Pero todos son nobles, ¿verdad?
Sus calificaciones tienen un impulso
basado en sus títulos.
Oh, ¿es así?
Más importante, ¡tengo una petición, Maestra!
¿Qué es?
Bueno...
¡Quiero ir a comprar mis obras
completas de alquimia!
Maestra, ¿qué es lo primero que necesitaré
después de convertirme en alquimista?
Bueno,
eso sería una obra de alquimia completa.
Todas las técnicas de alquimia
están registradas allí,
desde el nivel introductorio
hasta el avanzado.
Eso suena increíble...
Deberían venderlas en la academia también,
por 7.500.000 rhea.
¡¿Siete millones...?!
Pero si vas de mi parte,
puedes conseguirlo por 5.000.000.
Si ahorras hasta la graduación,
deberías poder pagarlo.
Cinco millones...
¡Después de todo, logré ahorrar lo suficiente!
¡Los cinco millones!
Realmente lo lograste...
¿Qué dices? ¿Por qué no trabajar para mí?
¿Eh? P-Pero...
Si estudiara bajo un alquimista a nivel de Maestra,
Definitivamente sería capaz de estar
a la altura de todo mi potencial...
¡Ah, gracias, pero no!
¡Tengo que salir por mi cuenta!
¡No puedo seguir ignorando
los caminos del mundo!
Es una pena, pero salir al mundo
debe ser una buena experiencia para ti.
¡Aquí hay un regalo de graduación para ti!
¿Eh?
¡Es tan lindo!
Le otorgué todo tipo de efectos,
como almacenamiento ampliado,
reducción de peso y protección contra robos.
¿Eh? ¿Está bien que lo tenga?
¿No es realmente caro?
No te preocupes.
Al igual que tu collar,
es algo que hice personalmente.
¡Gracias!
Ahora podrás llevarte
las obras completas en tu viaje, ¿verdad?
¿Eh?
Así que esta es la obra completa...
Es súper grueso, ¡¿no?!
Los volúmenes uno y dos
que usaste en la tienda son los más finos.
Se vuelven más gruesos a medida que avanzan.
Son tan pesados...
Sarasa,
dijiste que no los necesitabas garantizados, ¿no?
¡Ah, es cierto!
¡Por eso he traído a mi maestra!
¡¿Maestra, podría revisarlos por favor?!
No creo que sea algo por lo que
haya que ponerse tan nerviosa...
Esta es la primera vez
que una maestra alquimista viene y
... da un vistazo tan casualmente.
Aun así, seguro que has trabajado duro.
La mayoría de los recién graduados
solo compran hasta el tercer volumen.
Es más barato así.
Es todo gracias a mi maestra.
¡Listo!
¡Son cinco millones de rhea!
Sí.
¡Bueno,
entonces me gustaría completar la compra!
¡Gracias por el negocio!
¡Tan rápido!
¡Bien!
¡Vaya, qué ligero!
¡Tal como esperaba de mi maestra!
Sarasa.
Felicidades por tu graduación.
Vuelve alguna vez
si tienes la oportunidad, ¿sí?
¡Claro! ¡Gracias por todo!
Oye, ¿no es esa Ophelia Millis?
¡No puede ser! ¿Así que los rumores sobre
que esa chica era su aprendiz eran ciertos?
¡Debería haber hecho amistad con ella!
Maestra, estaré bien.
Puedo buscar un lugar para entrenar
por mi cuenta...
Ya estoy aquí,
así que déjame ayudarte a elegir uno bueno.
¡Hola!
¡Bienvenida!
¡Eres...!
¿Qué estás buscando hoy?
Bueno, estoy buscando un lugar para entrenar,
¿podría ver quién está reclutando?
Entendido. Espere un momento.
No hay mucha gente por aquí hoy...
Eso es debido a la ceremonia de graduación.
¡Todos están ocupados celebrando!
¡Ya veo! Yo también tuve una fiesta
con amigos después de la mía.
¿Y tú, Sarasa...?
A mí no me interesan esas cosas.
No te deprimas.
Tendremos una fiesta de graduación
para ti en nuestra casa más tarde.
¡No estoy deprimida!
Toma.
Gracias por esperar.
Ah, gracias.
Lo siento, pero ¿podría mostrarnos
también las vacantes de la tienda?
¿Eh?
¿Está planeando abrir una sucursal, Maestra?
No, no es eso...
¿Encontraste algo que te sirva?
Aún no...
¿Cuánto dinero te queda para buscar trabajo?
Prácticamente nada,
después de comprar las obras de alquimia completas...
En ese caso,
¡tengo una recomendación!
¿Esta es una propiedad anterior
de alquimistas en venta?
Este de aquí.
¿Eh...?
¡¿10.000 rhea?! ¡Qué barato!
La tienda es un poco pequeña,
pero tiene espacio para vivir
y campos para hierbas medicinales,
viene amueblado
y equipado con herramientas.
Puede ser un poco pequeño,
pero es una buena oferta.
Es demasiado barato...
Espera,
¡¿me estás diciendo que abra una tienda?!
¡Acabo de graduarme hoy!
Me imagino que es tan barato
porque la nación está proporcionando un subsidio.
Sí, ya que quieren
alquimistas en el país también.
¿Así que está tan lejos en el medio de la nada
que están dispuestos a subvencionarla
hasta el punto de que
se puede vender por 10.000 rhea?
Sí, es una pequeña ciudad rodeada de bosque
en la base de las montañas Gelba Rohha.
En realidad, es más bien un pueblo.
Las montañas Gelba Rohha...
Se tarda un mes en llegar
en carruaje desde la capital, ¿no?
Sí. Pero es fácil conseguir
ingredientes de alquimia por allí,
así que no es un mal lugar para pulir tu arte.
Pero bueno, puede que no consigas
muchos clientes, ya que está en el campo.
¡Oye!
¡¿No es ese un defecto fatal
cuando se trata de llevar una tienda?!
Pero es un gran lugar...
Además,
¡no sé nada sobre cómo llevar un negocio!
Eso no será un problema.
Ya puedes hacer las cosas a través del
segundo volumen de las obras completas.
¡¿Eh?!
B-Bueno, es cierto que he hecho
una buena variedad de cosas, pero aun así...
Me olvidé de mencionarlo,
pero la forma de hacer artefactos de uso frecuente
también está escrita en los volúmenes uno y dos.
Por lo tanto, ¡deberías ser muy capaz de llevar
una tienda como la que tienes ahora!
Pero acabo de gastar todos mis ahorros...
Puede que sea capaz de conseguir
ingredientes baratos,
pero si no puedo vender mis productos,
no podré ganarme la vida.
Muy bien, entonces ¿qué tal esto?
Compraré regularmente cualquier
ingrediente raro que encuentres en la zona.
Entonces no deberías tener problemas
para ganarte la vida.
En ese caso, al menos podría ganar
lo suficiente para salir adelante.
Y cuando considero mi entrenamiento...
Espere,
Maestra, ¿solo buscaba esos ingredientes?
Siempre estoy considerando
el futuro de mi aprendiz, ya sabes.
No lo negaste, ¿verdad?
Este es el título de propiedad.
Por favor, firme aquí.
Sí, por supuesto.
¡Eh, maestra!
¡Esto es demasiado repentino!
¡¿Eh?!
Aquí está la llave de tu tienda.
Mi regalo para ti.
Y la escritura, también.
¡Ahora eres una alquimista de verdad
con tu propia tienda!
¡No puede ser! ¡Es imposible!
Te echaré una mano,
así que dalo todo.
Incluso si no funciona y tienes que volver,
te contrataré entonces.
¡Pero te irá bien!
¡Estamos hablando de una tienda
dirigida por la aprendiz de Ophelia Millis!
Mi propia tienda...
¡Entiendo! Lo daré todo.
¡Intentaré llevar mi propia tienda!
Sarasa...
¡Ese es el espíritu!
¡Sí!
¡Salud, por la graduación de Sarasa!
Maestra, puedes convertirte en una alquimista
de alto rango dominando a través del volumen nueve
de las obras completas de alquimia
que compré hoy, ¿verdad?
Así es.
Entonces,
¿has dominado los diez volúmenes?
Solo los tontos hacen eso.
La mayoría de los artefactos en el volumen diez
son solo un dolor de hacer.
No vale la pena la molestia.
Pero bueno, hay uno importante ahí
necesario para lograr la clase de maestría...
¡¿Eh?! Entonces, ¿cuál es la calificación
para convertirse en clase maestra...?
¡Eso es un secreto!
Vamos, ¿qué es?
¡Por favor, dímelo!
Te lo diré una vez que parezca que tienes lo necesario
para convertirte en una alquimista de alto rango.
Lo prometes, ¿verdad?
Preocúpate de si puedes alcanzar
el rango alto primero.
Bien...
¡Maestra Ophelia, Señorita María,
gracias por ayudarme durante tanto tiempo!
Aquí hay un surtido.
Tiene todas las herramientas básicas
y consejos de negocios que necesitarás dentro.
Oh, vaya...
Muchas gracias por todo.
A pesar de las apariencias,
se preocupa bastante por ti, Sarasa.
No necesitabas decirle eso...
No eres lo suficientemente honesta.
¡Cállate!
Es mucho antes de lo que había planeado,
pero ahora puedo cumplir mi sueño
de tener una tienda propia...
Los días que he pasado hasta ahora
han sido todos conducentes a este punto.
Después de un mes de viaje,
la expectación brota en mi interior...
¡Por fin he llegado a esta nueva tierra!
¡Por fin, por fin...!
Tengo mi propia...
¿tienda?
¡¿Esta es mi tienda?!
No puede ser...
¡Esto es demasiado!
Obras completas de alquimia:
Escritura de la tienda:
Gastos de viaje a la Villa: